Repository: aharotias2/passger
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: PassGer - A simple password generator
ja: PassGer - 簡易なパスワード生成アプリ

source: Length:
ja: 文字数:

source: You can specify the password length using the spin box on the left. You can also specify the type of characters used for each character in the password using the table below. You can select the type of characters from uppercase letters, lowercase letters, numbers, and punctuation characters. You can select or deselect all character types for that column by clicking the column header. Specify at least one type for each row.
ja: パスワードの文字数を左のスピンボタンから指定できます。 また各文字に使用する文字の種類を下の表から指定できます。 文字の種類は英大文字(ABC)、英小文字(abc)、数字(123)、記号($%&) から選択できます。 各列のヘッダーをクリックするとその列のチェックを全て選択、 または解除できます。 各行で少なくとも一つの文字種を選択してください。

source: Generate!
ja: パスワード生成！

source: There is not enough characters available. Please add available characters on the right panel. Or uncheck the “Do not use duplicated characters” checkbox.
ja: 十分に使用可能な文字がありません。 使用可能な文字を右のパネルで追加してください。 または右下の「重複する文字を使用しない」のチェックを外してください。

source: Setting is invalid. At least 1 Character should be selected on each type (upper, lower, digit, punct)
ja: 設定に謝りがあります。各グループにつき少なくとも一つの文字を選択してください。 (英大文字、英小文字、数字、記号文字)

source: At least 1 check should be checked on each rows.
ja: 各行につき少なくとも一つの文字種を選択してください。

source: Character Setting
ja: 文字設定

source: Here you can specify the characters used to generate the password. The pressed characters are used to generate the password. On the contrary, the characters that are not pressed are not used for password generation. At least one character should be pressed on each category.
ja: ここではパスワード生成に使用する文字を指定できます。 押下された状態の文字はパスワードに使用されます。 反対に押下されていない状態の文字はパスワード生成に 使用されません。 グループごとに少なくとも一文字は指定してください。

source: Uppercase Letters
ja: 英大文字

source: Lowercase Letters
ja: 英小文字

source: Digital characters
ja: 数字

source: Punctuation Characters
ja: 記号文字

source: Other Settings
ja: その他の設定

source: Do not use duplicated characters
ja: 重複する文字を使用しない
